Данная программа создана для ведения учета заказов, товаров, поставщиков, поставок, отправок и закупок товаров в мебельном магазине.

Системные требования: 
Программа предназначена для платформы Windows (начиная с 7 версии).

Использование: 
На боковой панели представлены элементы меню для навигации: "Заказы", "Товары", "Поставщики", "Поставки", "Закупки" и "Отправки", а также элемент меню "Справка", в котором представлена информация о данной программе.
При выборе элемента меню "Заказы" выводится таблица с поступающими в систему заказами. Она содержит такую информацию, как код заказа, дата, время, код товара, количество, ФИО клиента, телефон, email, статус оплаты и статус отправки.
При выборе элемента меню "Товары" выводится таблица с товарами, которые есть в базе данных мебельного магазина. Она включает такую информацию, как код товара, название, размер (ШхГхВ), цена за шт., наличие на складе, количество, категория товара и код поставщика. Есть возможность добавления элементов и редактирования таблицы, а также удаления. Помимо этого есть возможность оформить закупку товара, нажав на соответствующую кнопку. При нажатии открывается окно "Оформление закупки", в котором указывается код товара, код поставщика и количество товара. При нажатии на кнопку "Оформить" новые данные заносятся в таблицу "Закупки". При нажатии на кнопку отмена снова появляется окно с товарами.
При выборе элемента меню "Поставщики" выводится таблица с поставщиками, которые есть в БД мебельного магазина. Она содержит такую информацию, как код поставщика, название, телефон и email. Также при выборе поставщика и нажатии на кнопку "Удалить" данные о поставщике удаляются. Также есть возможность добавления и редактирования информации о поставщиках.
При выборе элемента меню "Поставки" отображается таблица с поставками. Она содрежит такую информацию, как рег.номер, дата, время, код товара, количество и код поставщика.
При выборе элемента меню "Закупки" отображается таблица с закупками. Она содержит такую информацию, как рег.номер, дата, код товара, количество, код поставщика и итоговая стоимость.
При выборе элемента меню "Отправки" отображается таблица с отправками товаров. Она содержит такую информацию, как рег.номер, код товара, количество, итоговая стоимость и статус доставки.

Контактная информация для получения помощи: 89174375740, qwerqwer@yandex.ru - команда разработчиков данного ПО.

Благодарим вас за использование нашего программного продукта!

Дополнительную информацию можно узнать на сайте https:\\mebelny.org 
или по телефону: 89164563892.

